Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
ame agari no sora wo aogu tabi
nakimushi datta koro no boku wo omou
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa
"tsuyoku naritai" tte
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
kotae wa mada desou ni nai kara sa
yappari mada aruiteiku yo
saa yukou
tachidomaru koto naku
nagareru toki ni makenai youni
nando mo tachimukai tsuzukeyou
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
boku no naka ni nagareru koe wa
zutto zutto boku wo sasaeteru
itazura na ame ga jama suru kedo
nigedasanai kara
saa yukou
Tachidomaru koto naku
nagareru toki ni makenai youni
nando mo tachimukai tsuzukeyou
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
shinjita sono saki e à...
Le temps est le Grand Pirate E ra.
D'innombrables piratesbattez-vous
désespérément pour le One Piece,
le grand trésor laissé par
Gold Roger, le roi des pirates.
Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps s'est
transformé en caoutchouc après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
prend également la mer pour devenir
le prochain Roi des Pirates.
Alors que Luffy et ses amis
surmontent de nombreuses aventures,
le Gouvernement Mondial est de moins en moins capable d'ignorer leur existence.
C'est excitant!
Quel genre d'aventure
nous attend ensuite ? !
L'équipage, en route vers le Nouveau Monde,
sillonnera à nouveau la Grand Line aujourd'hui !
Séparé du reste des Chapeaux de Paille,
Luffy s'est rendu à Marineford pour sauver
son frère, Ace qui sera exécuté !
Lui et les Barbes Blanches ont finalement franchi les murs
accrochés pour se rendre à l'échafaudage !
Alors qu'une bataille totale entre la Marine et
les Barbes Blanches se poursuit à l'Oris Plaza,
Luffy court vers Ace !
Condamner!
Même vous ne pouvez pas vaincre l'assaut du temps, Barbe Blanche !
C'est ce dont j'avais le plus peur !
Si vous avez un moment sans surveillance,
vous perdrez le combat !
Marco !
Vous ne pouvez pas détourner le regard comme ça !
Devrais-je être la dernière voix
que vous entendiez avant de mourir ?
Pop !
Si je pouvais faire tout ce que je pouvais...
Je serais heureux de mourir !
Laisse-moi me battre, Ivan-chan !
Si je ne peux pas me battre maintenant
et si je ne peux pas sauver Ace, je...
Je préfère me suicider après !!
Laissez-moi avoir la force de me battre pour l'instant !
D'accord!
Fais ce que tu veux!
Luffy !
As!!
"ÀTenez une promesse !
Luffy et Coby entrent en collision !"
Si lentement ! Qu'est-ce qui leur prend si longtemps ?!
Je suis désolé d'être en retard !
J'ai amené deux bourreaux en remplacement !
--Enfin ! Dépêchez-vous et préparez-vous !
--Oui, Monsieur !
Un garçon de paille, encore une fois,                                     La prochaine fois que
vous chutez, vous ne serez pas en mesure de rebondir !
L'hormone énergétique ne fait que tromper votre corps !
Elle ne répare rien des dégâts !
Je...
Je ne tomberai plus !
Quoi ?! Une autre déclaration téméraire !
Regardez-les !
Attendez !
Ils essaient à nouveau d'exécuter Ace !
Oh , eh bien, mes mots ne peuvent pas changer Straw
l'esprit du garçon dans ces circonstances !
Tout ce que je peux faire, c'est les empêcher de le battre !
Chapeau de paille ?!
Chapeau de paille arrive !
Tuez le chapeau de paille !
Laissez-moi faire !
Je vais le finir !
Ce n'est pas fini ! Je ne te laisserai pas passer par ici !
--Si tu veux avancer...
--...Tu dois tous nous battre !
Nous vous montrera l'esprit de la Navy !
Attention !
Clin d'œil !
10 points ! Je vous soutiendrai !
Merci, Ivan-chan !
Luffy-san...
Vous êtes...
Coby !
Ce jour-là...
J'ai J'ai décidé d'être le roi des pirates,
donc si je meurs en me battant pour
ça, ça me va !
Pensez-vous que je peux le faire aussi ?
Si je suis prêt à mourir pour ça ?
Faire ce que?
Pensez-vous... que je pourrais même rejoindre la marine ?
Marine?
Oui! Attraper les méchants est mon rêve !
C'est mon rêve depuis que j'aiétait petit !
Si je n'avais pas rencontré Luffy-san, je
n'aurais pas pu devenir ce que je suis maintenant.
C'est vrai! Pour
vivre en tant que soldat de la Navy,
je dois me battre pour me changer !
Parce que c'est un champ de bataille !
Je dois m'engager à le tuer !
Gum-Gum...
Rasez-vous !
Je deviendrai marine...
...ad...
...amiral un jour !
Ouah ! Oh, je veux dire...
Je-je suis désolé ! Je me suis emporté!
C'est gênant! Je veux ramper dans un trou !
Après t'avoir rencontré, je me suis
enhardi un peu...
Coby !
Tu veux me battre, non ?
Ensuite, bien sûr, vous devez
devenir un gros frappeur !
Pensez-vous que je peux devenir amiral ?
La prochaine fois qu'on se verra,
on sera beaucoup plus fort !
Et bien plus grand !
Pourquoi?
Ils savent que ce n'est qu'un rêve fou qui me rend étourdi rien qu'à y penser.
Alors comment peuvent-ils y croire ?
...Balle!
Il est aussi fort que je le pensais !
C'est inutile. Je dois
devenir beaucoup plus fort...
Hé, Coby !
Condamner!
Qu'est-ce qu'il y a cette fois?!
Vous êtes...
...les imposteurs de Kuma !
Singe D. Luffy.
Oh non! Quelle douleur dans le cul!
Hé toi, fais attention !
Boa Hancock. Les sept seigneurs de guerre.
Abandonner l'attaque. Agent sympathique.
C'est vrai! Vous êtes du même côté !
Merci, Hancock !
C'est l'impératrice, n'est-ce pas ?
Comment la connais tu?
Luffy ! Il a encore appelé mon nom...
Merci, Hancock.
Chaque fois qu'il m'appelle comme ça, je suis tellement... !
Hancock.
Oui.
Hancock !
Oui!
Hancock.
Écartez-vous, Boa Hancock.
Je ne veux pas que vous appeliez mon nom !
Morveux de magma !
P-Pops...
Je-je suis en route !
Vous êtes au dépourvu !
Prenez-en quelques-uns de plus
et reposez-vous bien !
Pop !
Les choses ne se passent pas toujours comme vous le souhaitez !
Bien sûr, Marco le Phénix se régénère !
Hé! C'est ton tour maintenant!
Pierre de prisme de mer ? !
Commandant Marco !
Ça a l'air douloureux !
Le commandant Jozu a également été battu !
Ils ont même battu nos commandants un par un...
Ils s'effondrent !
Les pirates de Barbe Blanche !
Vieil homme!
Monstre homme-poisson !
Grr ! Laisse-moi partir !
Déplacez-le maintenant !
Tout le monde, battez Barbe Blanche !
Pop !
JUSTICE
Pop !
Reste loin!
Ils pensent qu'ils peuvent me battre...
...aussi facilement !
Je n'ai pas besoin d'aide parce que je suis...
Je suis...
Je suis Barbe Blanche !
H-C'est un monstre !
N'hésitez pas ! Il est blessé !
--Tous, suivez-moi !
--Oui Monsieur!
M'a-t-il traité de blessé ?
C'est ridicule! Je ne mourrai pas d'une si petite blessure !
Je ne mourrai pas d'un... si petit... !
Je sais...
...ce qui arrivera...
...si je meurs !
Alors, vous savez,
Je ne peux pas me permettre de mourir jusqu'à ce que...
...Je vois un bel avenir devant mes fils !
N'est-ce pas, As ?
Pop !
Espèce de crétin !
Qu'est-ce que c'est?!
W-Qu'est-ce qu'ils font ? ! Garder l'arrière de Barbe Blanche ? !
Sont-ils prêts à mourir avec Barbe Blanche ? !
Vous n'êtes pas obligés de comprendre !
Nous défendrons la gloire de Pops !
C'est trop réfléchi, imbéciles !
Pops...
Capitaine Squard, allons-y
et bats-toi aussi avec Pops !
Capitaine? Où allez-vous?
Ne viens pas avec moi.
Je paierai le prix à ma manière.
Si tu veux voir le futur,
Je vais te montrer maintenant, Barbe Blanche !
Fais le!
As!
Il ne sert à rien!
Pensez-vous que je ne peux pas
vous empêcher de le faire ? !
Voyez-le par vous-même, Barbe Blanche !
Ne le faites pas !
Ne le fais pas !!
Je suis en route!
Hé, c'était... ? !
Haki du conquérant !
Allez! Pour de vrai?!
C'était surprenant !
Ce morveux...
Luffy a inconsciemment utilisé le
Haki du Conquérant et a arrêté l'exécution d'Ace.
Mais la Marine, méfiante devant sa
démonstration de puissance latente,
conjugue ses efforts pour
tenter de l'éliminer.
À ce moment-là, Iva-san
révèle enfin son dernier atout !
Sur le prochain épisode de One Piece !
"Enfin l'échafaud ! Le
chemin vers l'as s'est ouvert !"
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com